Doze anos atrás, uma besta conhecida como a Raposa de Nove-Caudas atacou a vila
shinobi de Konohagakure. Muitos shinobi lutaram contra a raposa, mas todos que ficaram
na frente dela foram derrotados e morreram. Felizmente, um sapo gigante apareceu, com
um homem de pé em cima dele. Ele era conhecido como o Quarto Hokage, e era o líder da
vila. Ele enfrentou o Nove-Caudas e formou um conjunto de selos de mão, em seguida, uma
luz impressionante aparece. Ele entregou sua vida para selar a Nove-Caudas no corpo de
um bebê recém-nascido.
No presente, Naruto Uzumaki, o menino que teve a raposa selada, é um menino brincalhão
que vive causando problemas em Konohagakure, sua arte mais recente foi pintar os rostos
dos Hokage, líderes da vila, no Monumento Hokage, onde ficam expostas as cabeças de
todos os quatro Hokages. Dois ninjas imediatamente comunicam ao Terceiro Hokage, o
atual líder da aldeia. Os dois ninjas apressadamente perseguem Naruto. No final desta
perseguição o professor de Naruto, Iruka Umino, o pegou e o disciplinou, levando-o de volta
a Academia Ninja. Na Academia, os alunos estavam na fila para fazer seu teste: a Técnica
de Transformação. Sakura Haruno e Sasuke Uchiha passam, então, Naruto, sendo o
próximo, se transforma em uma menina nua com sua Técnica Sexy. Iruka fica com raiva e o
castiga, o mandando limpar a tinta no monumento dos Hokage como castigo. Iruka lhe disse
que ele vai levar Naruto para comer ramen depois que ele limpasse tudo. Ele, então,
perguntou ao Naruto no Ichiraku Ramen, local onde eles costumam comer, porque ele
pintou o Monumento. Naruto revelou seu sonho: ser Hokage e ser maior do que todos os
anteriores, para assim ser reconhecido por todos na vila.
O fracassado clone de Naruto.
Na Academia, o exame final estava sendo realizado: fazer uma Técnica de Clonagem.
Naruto não conseguiu fazer um clone perfeito, sendo reprovado por Iruka. Ele falhou, mas
Mizuki expressa para Iruka que eles deviam passá-lo pelo seu esforço e por este ser seu
terceiro ano na Academia, e Iruka disse que ele não pode passar Naruto pela sua falta de
habilidade, visto que ele é o único que não fez pelo menos três clones perfeitos, e o único
que fez, estava caído. Duas mães de outros alunos insultam Naruto, dizendo que é melhor
que ele não passe. Naruto fica triste por ter falhado novamente e Mizuki se aproximou dele
para conversar. No seu quarto, Iruka se lembra de seu passado durante o Ataque do
Nove-Caudas em Konoha. Mizuki aparece na casa de Iruka para lhe dizer que Naruto
roubou o Pergaminho dos Selos. No meio de uma floresta, Naruto abriu o pergaminho e, na
aldeia, ninjas foram reunidos pelo Terceiro Hokage para encontrá-lo. A verdade era que
Mizuki convenceu Naruto a roubar o Pergaminho dos Selos para si mesmo, dizendo que se
aprendesse uma técnica daquele pergaminho, ele passaria na prova de graduação da
Academia.

Iruka protege Naruto.
Finalmente Iruka encontra Naruto, sem saber que um esquadrão de ninja estavam
perseguindo ele. Naruto admitiu que Mizuki era o responsável pelo roubo, dizendo para
Naruto roubar o pergaminho para que ele possa se ​formar. Então Mizuki chega e ataca
Iruka com várias kunai. Mizuki revela a verdade para Naruto, dizendo que ele era o portador
da Nove-Caudas, e Iruka implora que ele não revele a verdade. Mizuki ainda complementa
dizendo que todos, inclusive Iruka, odiavam Naruto por ser o recipiente da besta. Em um
ataque de Mizuki com uma Fuuma Shuriken, Iruka defende Naruto com o próprio corpo, e
falou de sua vida solitária. Após uma pequena luta, Iruka disse à Mizuki que ele reconhece
Naruto como uma pessoa, não como o demônio dentro dele. Antes da segunda shuriken
acertar Iruka, Naruto o salvou e usou sua Técnica dos Múltiplos Clones da Sombra para
derrotar Mizuki. O Hokage disse aos ninja que já não precisavam se preocupar, como o
pergaminho já estava seguro. Iruka ficou surpreso ao ver Naruto usar essa técnica,
permitindo que Naruto se formasse, dando a ele sua bandana, e disse que iria comprar
ramen para comemorarem.
Curiosidades
●
No episódio, não é mostrado de maneira explicita onde Naruto encontrou e roubou o
Pergaminho do Selo. Entretanto, no primeiro capítulo do mangá, o pergaminho
estava na residência do Terceiro Hokage.
○
Naruto usou a sua Técnica Sexy para atordoar o Terceiro Hokage,
possibilitando que ele fosse capaz de pegar o Pergaminho do Selo sem
maiores problemas.[1]
●
Para o lançamento do DVD japonês deste episódio, um ninja da cena de abertura foi
redesenhado sem sangue no rosto. Esta edição está presente em todos os
seguintes episódios dublados da série.
●
Shikamaru, Ino, Chouji, Shino, Hinata, Kiba, Sakura e Sasuke estavam espalhados
na sala de aula de Naruto no anime, mas no mangá, diferentes estudantes da
Academia não nomeados estavam no lugar.
●
Esse episódio não contém a sequência de abertura, apenas o título aparece no final
do prólogo e a música-tema toca apenas quando alguns ninjas de Konohagakure
estão perseguindo Naruto por desfigurar o Monumento Hokage.
●
A dublagem inglesa desse episódio foi originalmente lançada como TV-Y7-FV.
Devido ao conteúdo pesado da série, no entanto, esta classificação nunca foi usada
novamente.

